❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න...
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න!
හා ජේ යී.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
හහ්? නෑ.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ඔවුන්ව දාලා ගියා.
ජේ යී.
ඒ අම්මා.
නීතිඥ හා ජේ යීගේ මව
තවමත් ජීවතුන් අතර.
[ නීතිඥ හා ජේ යීගේ මව තවමත් ජීවතුන් අතර.
- වූ හියුන්ග් මෑන් ]
මම මෙතන ඉන්නවා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
[ කථාංගය 8 ]
අපි කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
හැකි විගස.
මගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළ බව දැනුම් දීමට නීතිඥ සංගමය මට කතා කළා .
නැවතත් නීතිඥවරියක් ලෙස සේවයේ පිහිටුවීම ගැන සුභ පැතුම් , හා ජේ යී.
මගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළේ විනිසුරු චා බව මම මගේ තාත්තාට කිව්වේ නැහැ .
මට ඒක එච්චර සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාගෙන් කිසිම රහසක් තියාගෙන නැහැ.
නමුත් ඔහුගෙන් සැඟවීමට තව තවත් දේවල් තිබේ.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ? මම
මෙච්චර වෙලා තනියම බිව්වා.
ඔයා
දැනටමත් හොඳටම බීලා ඉන්නකොට මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න හොඳ නෑ.
මම බීලා නැහැ.
ඒක බොන්න!
බීම නවත්වන්න.
තවත් එකක්!
ඔයා බීලා ඉන්නකොට ඇත්තටම හුරතල්.
හා ජේ යී.
බොං සං පිල්.
ටිකක් ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ඔයාගේ කොන්ද හැමදාම මේ තරම් පළල්ද?
අයිගු, ස්තූතියි.
ඔයා කවදාවත් විනිසුරුතුමාගේ ගෙදරට ගිහින් නෑ නේද?
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් එයාගේ තාත්තගෙ ගෙදර ගිහින් තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් මෙහි සිට නැහැ.
- එයා සාමාන්‍යයෙන් පිටස්තර අයට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
- මට පේනවා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයා ගැන විශේෂයෙන් හිතනවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ජේ යීගේ තාත්තා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
විනිසුරු ඉක්මනින්ම ස්වයං චරිතාපදානයක් ප්‍රකාශයට පත් කරයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
මට පොතේ ඡායාරූපයක් අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
අයිගු, ඔයාට අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යනවා.
මම සැමවිටම අගය කරනවා
ඔයා මගේ තාත්තගේ ෆොටෝ ගන්නවා.
ඒක මගේ ජීවිත කාලයටම ලැබුණු ගෞරවයක්.
දැන් ජේ යීට නැවතත් නීතිඥවරියක් ලෙස වැඩ කළ හැකියි,
ඔබට සහනයක් දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගරු මන්තීතුමනි.
ඇය තමයි ඇය වෙනුවෙන් ඒක කළේ.
විනය කමිටුවට සහ පරිපාලන අධිකරණයට පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමෙන් .
වාව්, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට කෙසේ ස්තූති කරන්නද කියා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ගරු මන්තීතුමනි, මම ඔබට කළ උපකාරය ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඒත් ජේ යී ඒ ගැන ඔයාට නොකියා හිටියේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මම හිතන්නේ එයා ගිසුන්ට වඩා හොඳ වැඩියි.
ඔයා එයාව ආපහු සෝල් වලට යවන්න ඕන.
මම ඇයට නීති සමාගමක් සොයා දෙන්නම්.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- නමුත් ඇය යන්න කැමති වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය බොං සං පිල් ගීතයට කැමති වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
මම ඇයව වහාම ආපසු එවන්නම්.
ආයුබෝවන්.
එයා නිසාද ඔයා එයාගේ තහනම ඉවත් කළේ?
මම දන්නවා එයාට එයාගේ තාත්තට බෑ කියන්න බැරි හැටි.
මම හිතුවේ ඔයා හා ජේ යිට කැමති නිසා කියලා.
මට කවදාවත් ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මෙතන මොකක් හරි දරුණු ගඳක් එනවා.
මුළු තැනම වහාම විෂබීජහරණය කරන්න.
- හා මහත්තයා පෑගුව කාපට් එකත් පිරිසිදු කරන්න.
- හරි.
- මම අද රෑ හෝටලයක නිදාගන්නම්. මගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
- හරි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මොකක්ද? බොන්ග් සං පිල්, මාව බිම දාන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න.
- මාව බිම දාන්න! අපි ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහ්! මගේ සපත්තු!
ඔයාගේ කකුල් පවා ලස්සනයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මගේ සපත්තුව!
ජේ යී, ජේ යී...
තාත්තා.
මම ටිකක් බිව්වා.
ආයුබෝවන්.
අපි ඇතුලට යමු.
තාත්තා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට ආරංචි වුනා විනිසුරු චා මූන් සූක්
ඔබේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- ඔයා දැන්ද විනිසුරු චා මූන් සූක්ව මුණගැහුනේ?
- ඔව්.
ඇය කිව්වා ඔයා වෙනුවෙන් සෝල් වල ලොකු නීති ආයතනයක් හොයාගන්නම් කියලා.
- ඇය ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේ ඔබ කිසිදා අමතක නොකළ යුතුයි.
- විනිසුරු චා...
එයා ඔයා හිතන විදිහේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් එයාට ජජ් චා කියලද කතා කළේ?
ඔයා කොහොමද ඇයට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ගිහින් විවේක ගන්න.
අම්මට මොකද වුණේ...
විනිසුරු චා මූන් සූක් ඒ පිටුපස සිටියේය.
මොකක්ද යකෝ දැන් කිව්වේ?
තාත්තා.
ඇය තමයි අපිට ඒක කළේ!
ඔයා පොඩි...
මේ ඔක්කොම අර බොන්ග් සං පිල් නිසා නේද?
මම දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
තාත්තා.
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කර වහාම සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
මට මෙතන ටික වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මෙතන?
- මොකක් හරි කළා...
- තවත් ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මම නිසාද?
නෑ, ඒ මම නිසා.
මම එතනින් ගියා, මොකද මම නැවතුනොත් විනිසුරු චා ගැන හැම දෙයක්ම තාත්තට කියන්න වෙයි කියලා .
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
ඇමරිකානෝ ද නැත්නම් ලැටේ ද?
- ඇමරිකානෝ.
- හරි.
බැරිස්ටා බොන්ග්ගේ අත්සන ඇමරිකානෝ!
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
එය හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මා...
ඇය හෙදියක් වගේ. හෙදියක් වගේ නීතිඥවරියක්.
මම පොඩි කාලේ රෝහල්ගත වුණා.
කිසිවෙකු ඇයට එසේ කිරීමට නොකියූවත් හෙදියක් මගේ තුවාල සහ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණියාය .
ඒ වගේම ඇය නිතරම මගෙන් ඇහුවා කොහේ හරි රිදෙනවද කියලා.
මගේ අම්මා එයාගේ සේවාදායකයින්ට එහෙමයි.
මටත් ඒ වගේ නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒකයි මගේ අම්මා ඔයාගේ අම්මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ.
සමහර විට.
ඒක ඔයාගෙ හීනයක්ද?
ඒ වගේ නීතිඥයෙක් වෙන්නද?
පළමුව,
මට චා මූන් සූක්ව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ මම මොන වගේ නීතිඥයෙක් වෙයිද කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
ළඟදීම මගේ අම්මගේ උපන්දිනය.
මම කවදාවත් ඇය වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
මමත් එහෙමයි.
සිසිල් දෙයක් බලන්න කැමතිද?
- ඒ මොකක්ද?
- මේක බලන්න.
ඇත්තටම මේක සම්බාහන පුටුවක්.
ඒක හොඳට දැනෙනවා.
තායි කාන්තාව රටට ඇතුළු වූ බව මම තහවුරු කළෙමි.
දින දෙකකට පෙර ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේදී.
- හරි.
- ඇය දැන් ගිසුන් වල ඉන්නේ.
- ගිසුන්?
- ඔව්.
- ඇන් බේ.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මම දවස් කිහිපයකට යනවා.
මම නැති කාලෙට හැමදේම බලාගන්න.
- ඔව්, මම කට්ටියව ඔයා එක්ක එවන්නම්.
- නෑ.
මම මේක තනියම කරන්නම්.
[ Gisung An Oh Ju ගේ නගරාධිපති සංචාරය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අයිගෝ, හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔව් ඔව්.
කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
ඔයා කවද්ද මාව එළියට ගන්නේ?
මම මේ හැමදේම කළේ ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඔයාව එළියට ගන්න කියලද කියන්නේ?
ඔයා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නයි යන්නේ.
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
මේ පව්කාර මැරයා.
ඔයා ඔක්කොම එළියට දානවා. මැරයෙක්ද?
- මැරයෙක්...
- මම...
මම කවදාවත් තනියම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ මුළු පවුලම ඔයා එක්ක මැරෙයි කියලද?
තාත්තා කෙනෙක් එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේ...
ඔයාගෙ දුව නේද?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
මෙතන.
ඇයි ඔයා දුව එක්ක ටිකක් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාගේ දුව ගැන කරදර වුණු නිසා,
මම ඇය අසල විශ්වාසවන්ත ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු තැබුවෙමි.
මේ අවජාතකයා!
ඔයා පට්ට මෝඩයෙක්.
ආරක්ෂක නිලධාරියා කරයිද නැද්ද යන්න
ඔයාගෙ දුවව හොඳට බලාගන්න,
නැත්නම් නිර්දය අපරාධකරුවෙකු වන්න,
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
නීතිඥයෙක්...
අවුරුදු 18ක් බලාගෙන හිටියා
ඔහුගේ මව වෙනුවෙන් පළිගැනීමට.
පියෙකුට කළ නොහැකි දේ
ඔහුගේම පවුල වෙනුවෙන්ද?
මම හැමදේම කළේ තනියම.
ඔයා ඔක්කොම ඔයාම භාර ගන්නවද?
මම කියන්නේ...
මගේ පව් මම ගෙවන්නම්.
ඔයා හිතනවද මට ඇන් ඕ ජුව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වෙයි කියලා?
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියට යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රධාන අභිචෝදකයාට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු විමර්ශනය අවසන් කරයි වගේ.
සන්බෙනිම්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අන් ඕ ජු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට ගිහින් එයාගේ කට වහගත්තා!
නඩු පවරන්නා චුන්.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි සමඟ ඔබට කිසිවක් ඔප්පු කළ නොහැක.
ඔයා මට කියන්නේ උන් පැනලා යන හැටි බලාගෙන ඉන්න කියලද?
ඇති.
ඒ අවජාතකයා...
නීතීඥ හා ජේ යී වෙත!
හා ජේ යී වෙත!
පහළට!
කළමනාකරු හ වෙනවාද?
නීතිඥ හා?
මම Lawless Law Firm එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මෙන්න, නීතිඥ හා.
ආ... කියන්න.
ඔබටම උදව් කරන්න!
ග්‍රාමීය පෞද්ගලික ණය කාර්යාලය විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ශ්‍රේෂ්ඨ නීතිඥයින් දෙදෙනෙකු සිටින නීති සමාගමක් බවට පත් විය!
මට ඒකට ගෞරවය ගන්න ඕන නෑ, ඒත්...
- ගෙයම් ගැන්ග්, ඔයා ගොඩක් සාර්ථකයි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දැන් කාර්යාල කළමනාකරු කවුද?
කළමනාකරු ටේ සැමවිටම කළමනාකරු වනු ඇත.
ඔයා කල්පනා කරනවද...
මම?
ඔයා ගණන් හදන්නවත් දන්නේ නෑ.
ගෙයම් ජා ගණනය කිරීමේ විශේෂඥයෙකි.
මෙතැන් සිට, මිස් ගෙයම් ජා
අපගේ කාර්යාල කළමනාකාරිනිය වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඉතින් මම මෙතැන් සිට ලෝයර් බොන්ග් සමඟ සෑම තැනකම යනවා !
සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා.
- එෆ්... රණ්ඩු වෙනවා.
- නීතිඥ හා.
ඊයේ රෑ වැඩ කරලා ඔයා ඔෆිස් එකේ නිදාගත්තද?
අවධානය!
නීතිඥ හා ජේ යිට පවුල් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එතකොට එයා ටික දවසක් ඔෆිස් එකේ ඉඳීවි, හරිද?
කාන්තාවක් එළියේ නිදා නොගත යුතුයි.
දින කිහිපයකට පමණක් නම්, නමුත් කොහෙත්ම නැහැ!
- මම හොඳින්, ගෙයම් ජා.
- මට ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අපේ තැනට එනවා.
- ඒක හරිද?
- ඔයාට අදම එන්න පුළුවන්.
එය අනර්ඝයි.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ දෙන්නව වෙන් කරන්න හදනවා නේද?
- වැරදි ගහට බුරන්න එපා.
- ඔයාට තේරෙයි.
මම ඔයාගේ පන්තිය උසස් කරන්නම් ඕපා.
නීතිඥ බොන්ග්ගේ මස්සිනා කෙනෙකු ලෙස.
- ගිසුන්ගේ කොක්ක, සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරිම ලස්සනයි. හරිම අභිලාෂකාමීයි.
[ අභිචෝදක චුන් ස්යුං ​​බම් ]
ඔව්.
බොං සං පිල්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන. මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඇයි ඔයා මාව හම්බෙන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
මට කොහොමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මේ අවජාතකයා...
එයා දැන් නීතිඥයෙක් නිසා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
- ඒ කවුද?
- එයා මට එයා ළඟට එන්න කියනවා.
ඔහුගේ නීති සමාගමට.
සෝල් වල වගේ නෙවෙයි නේද?
ඒ ගිසුන්ග් විලාසිතාව. ඒක ටිකක් රළුයි.
ඔයා හරි.
බොං සං පිල් ගිසුන්ගෙන්.
නීතිඥ බොන්ග් සං පිල්?
අහම්බෙන්...
එයාද මාව නිර්දේශ කළේ?
කාරණය නම්...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නීති විරෝධී නීති සමාගම.
ඔබත් නීතියට විරුද්ධව සටන් කරනවාද?
ඔයා ඇත්තටම නීති විරෝධී කෙනෙක්.
සැබෑ නීති විරෝධීන් වන්නේ නීතියට ඉහළින් සිටින අයයි.
මම නීතියෙන් ඔවුන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න යනවා.
- ඔයා වගේමයි, නඩු පවරන්නා.
- අනේ.
ඒක හොඳ පැහැදිලි කිරීමක්.
ඉතින්, බැංකු කළමනාකරු නඩුව කොහොමද? මම තවම ප්‍රවෘත්තිවල කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
අන් ඕ ජු වලිගය කපා දැමීය.
ඔයා කියන්නේ ඇන් ඕ ජුගේ අපරාධය ඔප්පු කරන්න ක්‍රමයක් නෑ කියලද?
ඒක තමයි වර්තමාන තත්ත්වය.
අඩුම තරමේ, බැංකු කළමනාකරු නඩුවක් සමඟ.
මම ඔයාව මුහුදු ආහාර බුෆේ එකකට ගෙනාවා,
එතකොට ඔයා කන්න යන්නේ ඇඟිලි තුඩු කීපයක් විතරද?
- ඔයා මෙතනට ආවේ ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද?
- නීතිඥ බොන්ග්.
ඔයා හරිම සැරයි.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හරි, අපි ඒ නඩුවෙන් ඉදිරියට යමු.
මම ඔයාට තව නඩුවක් දාන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා නෝ හ්යුන් ජූ නේද?
ඔබ...
ඔයා කව්ද?
- ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
- මම ජින් ඒගේ සහෝදරයා.
චෝයි ජින් ඒ.
මම දන්නවා අවුරුදු 18ක් ගත වෙලා කියලා.
නමුත් ඔබ අමතක කරලා නැහැ නේද?
- නීතිඥ චෝයි ජින් ඒ...
- රහස් පරීක්ෂක වූ හියුන්ග් මෑන් මිය යාමට පෙර මට කිව්වා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවද එයාලා
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා ගිසුන්ග් වලට ආවද?
මට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නෑ...
පසුගිය අවුරුදු 18 තුළ.
මම...
තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබට තනිවම කළ හැකි යමක් තිබේද?
අයිගු, විනිසුරු...
ණය වංචාව නිසා ඔයාගේ උරහිස් හොඳටම තද වෙලා ඇති .
දැන් ඔයාට සනීපයිද දන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔජු සමූහයට මොකද වෙන්නේ?
මම ගොඩක් කටකතා අහලා තියෙනවා.
සියලුම කොටස් මගේ පියාගේ පදනමට පරිත්‍යාග කෙරේ.
- සභාපති ඇන් ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
- ඔහු එහෙමයි.
අඩුම තරමේ ඔබට ඒ සඳහා ඔහුට ගෞරවය ලබා දිය හැකියි.
නමුත් අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔහුට ඇත්තටම ඇතුලේ කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයා සල්ලි වලට කොච්චර කෑදරද කියලා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම ඇතුළට එන්නද?
අයිගු, විනිසුරු.
ණය වංචාව විසඳා ඇත.
මිස්ටර් සන් කිව්වා එයා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා කියලා.
හොඳ වැඩක්, නගරාධිපති ඇන්.
අයිගු, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ හැම
වත්කමක්ම චා බ්යුන්ග් හෝ පදනමට පරිත්‍යාග කරනවා කියලා.
ඔයාට රජයෙන් සම්මානයක් ලැබෙයි
. හොඳම පරිත්‍යාගශීලියා.
මට දැන් ලේ එනවා. ඔයා
මගේ තුවාල වලට ලුණු ගහනවද?
ඒක ඔයාගේ නාසය යටින් ගත්ත එකක්.
ඒකෙන් හානියක් නැත්නම් ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කරදර වෙනවද මිස් නැම්?
- මේ ලෝකේ මොකද වෙන්නේ?
- අයිගු.
මට මගේම දේ නැති වෙයි කියලා මට බයයි.
වැරදියට හිතන්න එපා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට ආරංචි වුනා විනිසුරු චා හා ජේ යීගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළා කියලා.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා කන්ග්, හා ජේ යී තරම් ප්‍රියමනාප නැහැ.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- නගරාධිපති ඇන්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
විනිසුරුවරයා මට කිව්වා ඒක පෞද්ගලිකව කරන්න කියලා.
හොඳයි, ඒක මගේ උපකල්පනයක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ. හරිද?
මගේ උපකල්පනයක් විතරයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
එළියට යන්න.
ඔයාට පේන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබට අවතාරයක් මෙන් මිනිසුන් විනිවිද දැකිය හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා සෙල්ලම් කරමින් හිටියා
මම සහ විනිසුරු චා, එහෙම නේද?
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්ද,
නැත්නම් නගරාධිපති ඇන් ගේද?
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අයිගූ, ඔයාට හරිම ලස්සන අත් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කරුණාකර.
- මට කරදර කරන්න එපා.
- කියන්න.
- මම මේක ඔයාගේ දිවට දාන්න කලින්.
- මැඩම්!
කරුණාකරලා, මට සමාවෙන්න.
- නගරාධිපති ඇන් ඔයාට කිව්වද?
- ඔව්, ඔව්.
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට මගේ දුව එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
සහ සැමියා.
ඒක තමයි එකම දේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මගේ බෑණාත් අනතුරේ.
සං පිල් සහ ජේ යි.
ඔවුන් දැන් එකිනෙකාට කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
මම තවදුරටත් බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම...
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඒ කියන්නේ මට මගේ දුව එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
අපි මේක එකට කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිසුන් බැංකුවේ ප්‍රධානී සොන් සුං සික් බව අභිචෝදක කාර්යාලය නිවේදනය කළේය.
ඔහුට එරෙහි සියලු චෝදනා පිළිගත්තේය.
ඊළඟ පුවත.
නගරාධිපති අන් ඕ ජු ඔහුගේ ත්‍යාගශීලී බව පෙන්නුම් කළේය.
නගරාධිපති ඇන් චා බියුන්ග් හෝ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව උත්සවයට සහභාගී විය.
සහ ඔජු සමූහයේ ඔහුගේ මුළු කොටසම පරිත්‍යාග කළේය.
සමාජයට ආපසු දීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කළේය.
විනිසුරු චා...
අවසානයේ ඔජු සමූහය අත්පත් කර ගත්තේය.
ඕ ජුගේ සැලැස්ම වූයේ ඔහුගේ වම් සාක්කුවේ ඇති දේ මාරු කිරීමයි.
ඔහුගේ දකුණු සාක්කුවට.
නමුත්...
ඒක අන්තිමට වුණේ වෙන කෙනෙක්ගේ සාක්කුවට, එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව.
ඇය බලයට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඇය මුදල් වලටත් ඇබ්බැහි වෙලා.
අපි ඒවා එකින් එක ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත් අපට කරදර ඇති විය හැකිය.
හරි.
අපිට ඔක්කොම එකපාර අල්ලගන්න පුළුවන් ලොකු දැලක් ඕන.
ලොකු දැලක්...
බොන්ග් සං පිල්, මට ඔයා ගැන දුකයි. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
බැංකු ප්‍රධානියා සම්පූර්ණ වගකීම භාරගත් බැවින්,
ඔයා ළඟ පළිගන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
අපි ඔයාට තව තවත් ළං වෙනවා කියලා ඔයාට තේරුණේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා මගේ අතක් කපලා දැම්මා.
මටත් ඔයාගෙන් දෙයක් ගන්න ඕන.
මමත්...
ඔබට ඉතා ආදරණීය කෙනෙකු රැගෙන යන්න.
ඔබ එය බෙහෙවින් භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කවුද?
හහ්?
ඒක නිකම්ම ටෙලි මාර්කටර් කෙනෙක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් වගේ පේන්නේ?
ඉතින් ඔයා අද ඉඳන් කළමනාකරු ජියම්ගේ ගෙදර නවතිනවාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා අද කලින් යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබට කොහොම ද?
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔව් මාමේ. ඔයා කොහෙද?
මට සෝල් වලදී ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම දැන් ගිසුන්ග් වල ඉන්නේ.
- ඔයා ගිසුන්ග් ද?
අපි එකට බීමක් බොමුද?
හරි හරී.
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
සමහර වෙලාවට මට ඔයාව මතක් වෙන නිසා අපි ලේ බෙදා ගන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට නිතර කතා කරන්නේ නැහැ.
වඩාත් මංමුලා සහගත පුද්ගලයා පැමිණිය යුතුයි.
ඕ ජු...
- යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා.
- එහෙමද?
ඔයා එයාට ගැහුව නිසා, එයා නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නෙ නෑ.
මට ඔයා ජේ යිව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඒකද මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට හැමදාම එයා ළඟ ඉන්න බෑ.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
- ග්වාං සු ගැන කොහොමද?
- මම ග්වාං සුට කිව්වොත්,
ජේ යි ඒ ගැන ඔක්කොම හොයා ගනීවි.
ඒක... වෙයි.
එහෙනම් වඩාත් භයානකයි.
මම දකියි.
සමහර විට ඔබේ ආදරණීයයන් යම් යම් දේවල් දැනගන්නවාට ඔබ කැමති නැහැ .
දැන් ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක මට සතුටක්.
පෙති.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ
සතුටින් හා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න
නීතිඥ කාන්තාව එක්කද?
මම අන් ඕ ජු සහ චා මූන් සූක් ගැන බලාගන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකර ජේ යීව බලාගන්න.
මම ඔබගෙන් අහනවා.
හරි හරී.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, ඇයට අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබ අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔව්.
වාව්, ගෙයම් ජා...
ඔයා ඉන්න තැන හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කියන්නේ ඒක මම වගේ නෙවෙයි කියලද?
නෑ නෑ. ඒ ඔයාම තමයි.
නාන කාමරේ තියෙන්නේ එතන.
මෙතනින් වතුර හොයාගෙන උදව් කරගන්න.
ඔයාගෙ ඇඳුම ඒ තැනට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔව්.
මෙතන නිදාගන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ගෙයම් ජා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මාව බලාගත්තට.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් රැඳී සිටිය හැකිය.
මම කොහොමත් තනියම ජීවත් වෙනවා.
දැන් ඉඳන් ඔයාට මට උන්නි කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි එකිනෙකාව ඒ තරම් හොඳට දන්නේ නැහැ!
අද ඉඳන්, හරිද?
අයිගු.
අයිගු, ඔයා අද හරිම කතාකාරයි.
දැන් නිදාගන්න, උන්නි.
- ස්තූතියි, ගෙයම් ජා!
- හරිම අපහසුයි!
ඔයා සෝල් වලට ආවද?
ඔයා සමුගන්නේ නැතුව ගියා.
මම ඔයාට ගැහුවට සමාවෙන්න.
හොඳින් ඉන්න.
ඉවත් නොවන නිවාස ස්වල්පයක් ඇත.
අපි ඒවා බලාගත්තට පස්සේ හොඳින් ඉඳියි.
- වෘත්තීය සමිති සභාපති.
- ඔව්.
ඔවුන් අවසානය දක්වාම අකමැති නම්, එය ඔවුන් මත බලෙන් පටවන්න.
ඔබ ඔවුන්ගේ සෑම කතාවකටම සවන් දුන්නොත්,
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
අසාර්ථක වෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම මෙතන ඉන්නවා, නගරාධිපතිතුමනි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කිව්වා චෝයි ඩේ වූන්ග් ගිසුන්ග් වල ඉන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
- ඔයා කළා.
- බොන්ග් සැන්ග් පිල්.
ඔහුට විශ්වාස කළ හැකි කිසිවෙක් ඔහු වටා නැත.
එයාගේ කෙල්ලට ආරක්ෂාව ඉල්ලන්න වෙන කාටද කතා කරන්නේ ?
ඔබ හරි, නගරාධිපතිතුමනි.
දැන්ම,
මගේ අතේ ජෝකර් දෙකක් තියෙනවා.
මට හොයාගන්න විතරයි ඕනේ
ඒවා සමඟ අල්ලා ගත යුතු ඒවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා මගෙන් හොරකම් කරපු ගණකාධිකාරීතුමා කොහොමද?
අනේ මන්දා.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්, ග්වාන් ඩොං.
ඔයා දැන් මගේ කාර් එක නවත්තනවා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ගිසුන්ග් වලටම ආවද?
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
නගරාධිපති අන් ඕ ජු ඔබව දකින්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව ගිසුන්ග් විලාසයෙන් පිළිගනීවි.
ඕ ජු ද?
මම එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්නද?
ඔයාම නේද ඒවා තෝරගත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මොහොතකට සමාවෙන්න.
මම ඔබට හැඳින්වීමක් දෙන්නම්.
ඇය අවුරුදු 20ක් තිස්සේ සම්බාහන සේවිකාවක් ලෙස කටයුතු කරනවා.
ඇය සමඟ හමුවීමක් කිරීමට ඔබට අවුරුද්දක් බලා සිටීමට සිදුවේ .
- එයා තායිලන්තයේ ගොඩක් කල් ජීවත් වෙනවා...
- කට වහගන්න!
මම පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලුවද?
මට ඒක බලන්නම පුළුවන්.
මගේ කනගාටුව.
කුමක් වුවත්.
ඔබත්...
තේරෙනවාද ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලා?
මෙය ගිසුන් හි හොඳම විශේෂඥයා සඳහායි.
එතකොට ඔයා?
මට කටු චිකිත්සාව පිළිබඳ ජාතික සහතිකයක් ඇති
අතර රුධිර වාහිනී සම්බාහනය පිළිබඳ ප්‍රවීණයෙක් ද වෙමි.
- මම ඔයාව වෘත්තීයමය වශයෙන් බලාගන්නම්.
- හරි.
මේක මම ඇස් දෙකයි කටයි වහගෙන ඉන්න ඕන තැනක් .
මට කාව මුණගැහෙන්න ලැබුණත් කමක් නැහැ.
ඔබ...
මට තත්පරයක් කතා කරන්න කැමතිද?
ඔයා තායිලන්තයේ ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුණා නේද?
ඔව්.
ඔබ බොහෝ විට...
ගිසුන්ග් වල කාවවත් දන්නේ නැහැ.
නැත.
මම ඔයාට තුන් ගුණයක් ගෙවන්නම්.
අමතක කරන්න එපා...
ඔයා කලින් කිව්ව දේ.
මා නිසා,
මම හිතන්නේ අපේ තීන්ත ඉවරයි.
මම ඔයාට තව නඩුවක් දාන්නම්.
දැන් ඔයා නඩු පවරන්නෙකුට නියෝගයක් දෙනවද?
නඩු පවරන්නා, ඔබ මා සමඟ අන් ඕ ජු ලබා ගත්තොත්,
- ඔයා සාර්ථක උනොත් ඔයා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වෙනවා.
- හහ්?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවා.
අනිත් හැමදේම මට හොඳයි,
නමුත් මට ඔබව විශ්වාස කරන්න බැහැ, මොකද මම ඔබව හිරේ දැම්මේ මමමයි.
බොන්ග් සං පිල් දැන් නීතිඥයෙක්.
පක්ෂග්‍රාහී වෙන්න එපා.
ගිසුන් ප්‍රධාන අභිචෝදකයාත් අන් ඕ ජුගේ පැත්තේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් පේන්නේ එච්චරයි.
වෙන කවුද?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හී, නීතිඥ ගෝ ඉන් ඩූ,
ප්‍රධාන කර්තෘ හැන් තේ ජූ සහ නම් සූන් ජා.
වාව්. කන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඒක බුෆේ එකක් නිසා.
- ඒ වගේම...
විනිසුරු චා මූන් සූක් ඔවුන් අතර ඉහළින්ම සිටී.
වාව්...
මේ නගරය විහිළුවක්.
එය හැඳින්වෙන්නේ.
ඔව්?
නඩු පවරන්නා කන්ග් යොන් හී?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
අද ඉඳන් මම ඔයත් එක්ක ඔෆිස් එක බෙදා ගන්නම්.
- මේ කාර්යාලය?
- ඔව්.
ගිසුන් ගැන ඔබට දැනුම් දෙන ලෙස මට පැවසුවා.
- සහ ඔබට සහාය ලබා දෙන්න.
- සහාය?
ඔවුන්ට ස්නිච් එකක් දැමීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
අපි මේක හොඳින් කරමු.
මේ කවුද?
ඇය තමයි අලුත් සම්බාහන සේවිකාව.
ඇයි ඔයා හෙලෝ කියන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔළුව උස්සන්න.
ඇය පරිස්සම් සහගත බව පෙනේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ අපින්‍ය පෙරොන්පුප තාරසුමමා.
අපි... ඒත්... මොකක්ද?
ඔබේ නම කියා හඬ නඟන අතරතුර හිරු බැස යනු ඇත.
ඇයි අපි ඔයාට අම්මා කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
කරුණාකර මට අම්මා කියලා කතා කරන්න.
- පටන් ගන්න.
- ඔව්, මම ඔයාගේ පාදවලින් පටන් ගන්නම්.
හා මහත්තයා... කළාද?
ජේ යිට කියන්නද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇය ඇත්තටම මට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා.
මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
[අම්මාගේ උපන්දිනය]
මෙය කුමක් ද?
මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි එන්න ඕන .
ඇඳුම් මොකටද?
අපි කොහේ හරි රාජකාරියේ යෙදෙනවද?
ඇයි ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්නේ නැත්තේ?
මමත් ඔයා එක්ක එනවා නේද?
මම ඔයාගේ මේසය උඩ තියපු ලියවිල්ල උසාවියට ​​යවන්න ඕනේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇඳුම්?
ඔයා ඔයාගේ සගයා එක්ක මේක කරන්න හොඳ නෑ...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අයිගු, මට කවදාවත් නීතිඥ මස්සිනා කෙනෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ. උණුසුම්!
මොකක්ද හොඳ?
වාව්.
නියමයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇඳුම් චාටු බස් කියන්න නැඹුරු වෙනවා.
මල් මොකටද? මම හිතුවේ අපි රාජකාරියේ ඉන්නවා කියලා.
මට එකක් තෝරගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ දෙන කෙනා තමයි තෝරා ගත යුත්තේ.
මම මේකට කැමතියි.
ඔයාගෙ ගෙදර හාර්මොනිකා එකක් තියෙනව නේද?
මොකක්ද? හාර්මොනිකා?
ඔව්.
බොන්ග් සං පිල්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මහන්සිද? මට සමාවෙන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉදිරියට එන්න.
අනේ මන්දා.
ඇයි එයා රංගනයක් කරන්න හදන්නේ? ඉතින් එයාට වඩා වෙනස්.
ඔහු හරිම අනපේක්ෂිතයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාව අරන් යනවටද කැමති?
කුමක් වුවත්!
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
එන්න, ජේ යී.
අහම්බෙන්...
ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ කරනවාද?
අපි යමු.
වාව්, ඒක හොඳයි.
අපි අද රාජකාරියේ නෙවෙයි, දඩබ්බර විදිහට සෙල්ලම් කරනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මට සපත්තු දාගෙන යන්න තිබුණා.
එසේ ද?
කේක් එක මොකටද?
- ඔයා...
- අද ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාගේ උපන්දිනය සමරන්න ඕන කියලා.
ඇයගේ වයස කීයද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම ගත්තා විතරයි.
සූදානම්.
එයා එච්චර තරුණ නැද්ද?
ඔයා හරි. එයා ඇත්තටම එහෙමයි.
මම...
මේක කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අම්මා.
නීතිඥ බොන්ග් අද ඔයාගේ උපන්දිනය සැලසුම් කළා.
නමුත් මම දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ජේ යිගේ මව,
සුබ උපන් දිනයක්!
??? ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා ???
??? සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය අම්මේ ???
සුබ උපන් දිනයක්.
අඬන්න එපා.
ස්තූතියි, නීතිඥ බොන්ග්.
අපි ඉටිපන්දම් නිවා දමමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා නිසා මගේ ලස්සන මූණ ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
මම හිතුවේ ඔයා හිනාවෙනවා දැකලා ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
මේක මගේ අම්මගෙ කේක් එක නිසා, මම...
- සෙල්ලම් කරනවා...
- හරි, මම ඒක පිහදාලා දාන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
- නගරාධිපති.
- ඔව්?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
අයිගූ, ඔයා මෙහෙ එනකොට මගේ ළමයි ඔයාට හොඳට සැලකුවා කියලා මම හිතනවා .
මේක හොඳයි, මොකද මම
ගිසුන්ග් වල ඉන්නකොට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
අසුන් ගන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව මුණගැහිලා නැහැ, නමුත් මට දැනෙන්නේ
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේ.
එසේ ද?
මටත් එහෙමයි.
සං පිල් පොඩි කාලේ ඉඳන් මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියනවා .
සමහරවිට අපි යාළුවෝ වෙයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපට මෙය පසුවට සුරැකිය හැක.
අපි වෙලාවක එළියට ගිහින් බීම එකක් බොමු.
අපි දෙන්නා විතරයි.
මිතුරන්?
ඉතින්...
අපි කතා කරන අතරතුර,
අපි දෙන්නා අතරේ දේවල් පැහැදිලි කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා බොන්ග් සං පිල් නොගන්නේ?
ආපහු සෝල් වලටද?
එයා මේක අවුරුදු 18කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සූදානම් කරනවා.
ඒක එච්චර ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මහත්වරුනි, නේද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
සියල්ල හොඳින් බලා ගනු ලැබේ.
ඔයා මැරිලා ඉන්නවා දැක්කොත් තමයි ඔක්කොම ඉවර වෙන්නේ.
ඔබ සහ...
ඒ...
අත්තක් ඇති කාන්තාවක්.
අනේ මන්දා.
මේ මිනිහා...
මට ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි යාළුවෝ වෙයි කියලා.
ලොක්කා!
ඕ ජු.
ඔයා පට්ට පිස්සෙක්...
ඕව්, ඒ දේවල් පස්සට ගහනවා!
ඔහුට දහවන වටයටවත් යාමට නොහැකි විය.
ඉතිරිය සඳහාද සූදානම් වන්න.
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම යන්නම්.
අද විශේෂ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මාව මොකකින් ආරක්ෂා කරන්නද?
ඉතින්...
යමක් සිදුවුවහොත්...
බොං සං පිල්.
මම ඔබ වෙත දුවන්නම්.
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
හේයි.
අවදි වන්න!
තෝ අවජාතකයා...
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔබේ වටිනා බොං සං පිල් ඉක්මනින්ම එයි.
කුමක් ද?
ඔයාට සමුදෙන්න එයා මෙතන ඉන්න ඕන නේද?
යාලුවනේ.
අපි සූදානම් වෙමු.
[නීති විරෝධී නීති සමාගම]
හායි.
හේයි, බොන්ග් සං පිල්.
අපි මීට පෙර මෙවැනි තත්වයක සිටියේ නැද්ද?
කොහොම හරි...
ඔයාගෙ හියුන්ග්නිම්ගෙ ජීවිතේ දැන් අද්දර.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබට එය නියමිත වේලාවට කළ හැකිද?
පෙත්ත!
කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා!
ඒක උගුලක්!
සැන්ග් පිල්, එන්න එපා!
මාමේ...
මාමේ!
- හ්‍යුන්ග්නිම්, මම සූදානම් වෙන්නම්.
- නෑ.
මෙතන ඉඳලා නීතිඥ හාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මාව ආරක්ෂා කරන්න?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මට හැමදේම කියන්න කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්, හරිද?
මොකද වෙන්නේ, බොන්ග් සං පිල්?
නීතිඥ හා. අල්ලගන්න.
දැන්ම!
මට සමාවෙන්න, නීතිඥ හා.
යන්න දෙන්න! බොන්ග් සං පිල්! යන්න දෙන්න!
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ආපහු එනකම්.
බොං සං පිල්, බොං සං පිල්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? යන්න දෙන්න!
කෑම ඉස්සරහා ඔයා මොකද කරන්නේ?
වැඩිපුර කන්න!
මට විභාගයක් එනවා. මම දැන් කන්නේ කොහොමද?
ඔයා සටන් කරන්න හරිම දක්ෂ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා අඬන බබෙක් කියලා .
සියලුම ගුරුවරු මට කිව්වා.
එයාලා හිතන්නේ ඔයා පන්තියේ ඉහළම කෙනා වෙයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එච්චර හොඳ නෑ.
ඔබ GED සමත් වුවහොත්,
ඔයා මැරයෙක් වෙන එක නවත්තනවා. අපි පොරොන්දු වුනා.
මාමේ.
මම කල්පනා කළා.
මම තම මිටි මිටි භාවිතා කරන ආකාරය දන්නා නීතිඥයෙකු විය යුතුයි .
මේ ලෝකය නීතිය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය විටදී පමණක් ඔබ ඔබේ අත් මිටි භාවිතා කළ යුතුය.
හරියට වටිනා කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා වගේ.
වටිනා කෙනෙක්ද?
මට මෙහෙම වෙන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
කවුද දුන්නේ?
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
නෑ නෑ!
බොං සං පිල්!
ඔයාගේ හියුන්ග්නිම්ව බලාගන්න.
මාමේ!
නැත.
නැහැ!
මට ඔයාව තේරුනා මාමේ.
- යන්න දෙන්න, සැන්ග් පිල්.
- නෑ!
නෑ නෑ.
මට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මාමේ!
ඔයත් අන්තිමට මැරෙන්නයි යන්නේ!
යන්න දෙන්න!
නැත.
මාමේ.
මම අම්මව මගේ පිටිපස්සෙන් දාලා පැනලා ගියා.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර.
මම මැරුණත්,
මගෙන් පළිගන්න එක අමතක කරන්න.
පෙති.
ඔයා හොඳ නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන.
සහ...
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
මාමේ! නෑ!
එපා!
නැහැ!
මාමේ!
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
එයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
හේයි, හේයි!
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ඔබට නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත,
සහ ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒක භයානක නිසා එයා තනියම ගියා.
අපි දැන්ම එයාව හොයාගන්න ඕන!
හ්‍යුන්ග්නිම්!
නීතිඥ බොන්ග් සමඟ අපි කුමක් කරමුද?
දැන්ම ප්‍රවෘත්ති දාන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ගිසුන් හි ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශයක බිහිසුණු ඝාතනයක් සිදුවිය
.
Gisung හි Chilwondong හි ගොඩනැගිල්ලක,
බෑණා කෙනෙක් එයාගේ මාමාට පිහියෙන් ඇනලා
ඔහුව ගොඩනැගිල්ලේ මුදුනෙන් බිම දැම්මා.
මෙම ඝාතනයේ සැකකරු වන නීතිඥ බොන්ග්ට
අපරාධ වාර්තා සහ
කලින් අයිති වෙලා හිටියේ Daewoong Gang කියලා හඳුන්වන කල්ලියකට.
එය වින්දිතයා අයත් වූ කල්ලිය ද වේ.
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම්
නීතිඥ බොන්ග්
ඔහුගේ මාමාගේ ඝාතනය සැලසුම් කිරීම,
ඩේවූං කල්ලියේ නායකයා.
අයිගු.
බොං සං පිල්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හහ්?
??? දුවන්න! ???
ඒ නීතිඥ බොන්ග් නෙවෙයි.
ඔබත් ඒක දන්නවා!
නීතිඥ බොන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ නඩු විභාගය ආරම්භ විය.
ඔයා අහම්බයක් විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. හැමදේම සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
මේ උගුලේ යම් දෝෂයක් තිබිය යුතුයි.
ගිසුන් මගේ කැදැල්ල.
මගේ ළමයා නොවන ඕනෑම කෙනෙකුව මම මරනවා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා. ඒක නියෝගයක්.
මාමා මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
??? අපි හොඳටම පිච්චෙනවා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥